### Stagiaire observation méthodes maintenance F/H - FABRICATION

## À propos de l’offre d’emploi
Safran est un groupe international de haute technologie opérant dans les domaines de l'aéronautique (propulsion, équipements et intérieurs), de l'espace et de la défense. Sa mission : contribuer durablement à un monde plus sûr, où le transport aérien devient toujours plus respectueux de l'environnement, plus confortable et plus accessible. Implanté sur tous les continents, le Groupe emploie 100 000 collaborateurs pour un chiffre d'affaires de 27,3 mrds d'euros en 2024, et occupe, seul ou en partenariat, des positions de premier plan mondial ou européen sur ses marchés. Safran est la 2ème entreprise du secteur aéronautique et défense du classement « World's Best Companies 2024 » du magazine TIME. Safran Transmission Systems est un des leaders mondiaux des systèmes de transmission de puissance mécanique pour les marchés aéronautiques civils et militaires. Avec plus de 50 000 produits mis en service, Safran Transmission Systems détient aujourd'hui 30 % de parts de marché sur le segment des avions de plus de 100 places. Fort de 1 900 collaborateurs engagés et hautement qualifiés, ses activités sont réparties entre la France et la Pologne. Safran Transmission Systems continue d'innover en développant les réducteurs de puissance pour la future génération de moteurs pour l'aviation commerciale et les Parce que nous sommes persuadés que chaque talent compte, nous valorisons et encourageons les candidatures de personnes en situation de handicap pour nos opportunités d'emploi.

Descriptif mission

Mission principale Le stagiaire en Bac Pro Maintenance des Équipements Industriels (MEI) intervient pour assurer le bon fonctionnement des équipements et machines, en participant à leur maintenance préventive et corrective. Sous la supervision d'un tuteur, il/elle développe ses compétences techniques et opérationnelles en milieu professionnel. Activités principales 1. Maintenance préventive : Réaliser des contrôles et inspections régulières des équipements industriels. Participer aux opérations de maintenance planifiées (nettoyage, réglages, remplacement de pièces). 2. Maintenance corrective : Diagnostiquer les pannes ou dysfonctionnements. Aider au dépannage des équipements (mécanique, électrique, pneumatique, hydraulique). Participer au remplacement ou à la réparation des composants défectueux.

Techniques : Connaissances de base en mécanique, électricité, et automatismes industriels. Lecture et compréhension des schémas techniques. Capacité à utiliser des outils de diagnostic et de mesure. Personnelles : Rigueur et sens de l'observation. Esprit d'équipe et capacité à travailler en collaboration. Motivation et envie d'apprendre.